يا لالال  يا لالال تدور الريح و يدور الحال
انا rebbelle  و انت تبلعك la poubelle
يا لالال و يا لالال "موح" يعيط للإستقلال
البلاد بلادو يعيش حياتو فيها يسال
وجهك صحيح تهدر في الريح les affaires ماشية
الخربة راشية و النية راها خافية
ولادك في الريش ، الزوالي في وسط العافية
نيرانو قادية سفينة تغرق و غادية
حفرتو في الساس بنيتو لحباس قاع الاحرار محكومين
سابت للرخاس الإختلاس بالرشوة سلاطين
زلق الفاس رشق في الراس وين رايح بينا وين
يا double face ما تهفّ الناس حاميت ع السراقين
وكان تجبد روحك ماشي خير؟!
tu finiras par اّطير
يجي نهارك انت وتحير
الشعب ز عف والحقد كبير
لا لا لا لا لا لا لا.........
يا لالال  يا لالال تدو ر الريح و يدور الحال
انا rebbelle  و انت تبلعك la poubelle
يا لالال و يا لالال "موح" يعيط للإستقلال
البلاد بلادو يعيش حياتو فيها يسال
يا لالال  يا لالال تدور الريح و يدور الحال
انا rebbelle  و انت تبلعك la poubelle
يا لالال و يا لالال "موح" يعيط للإستقلال
البلاد بلادو يعيش حياتو فيها يسال
صفيت الحساب على ظهر الشعب سياسة رادعة
نوقفلك تابعة غيلا تطبّق  السابعة
حلفت عليك مانخطيك في منامك السم نعطيك
فايقة بيك ما ثايقة فيك
ما تخرجلي ما نسمع بيك
مدنية إرادة شعبية عندي هوية عربية أمازيغية
طلقت الذبان يفرق الإخوان "موح" راهو فايق بيك
الشياتة الي عبدو في الكادر راهم يعبدو فيك
ما تحكيليش  ما توسوسنيش ما ّطبعنيش لل vote
جماعة الصرف الصحي  راهي تزربع في المقروط
قانون مربوط محكوم بخيوط justice بالتلفون
"موح" المقنوط ضربوه لحيوط  l' ANSEJ  راهو مديون
راهو مغبون راهو مطحون
الحاكم طاعون système معفون
ياي ياي ياي ياي
حياتو عربون ضارب عفيون غارق فالديون
DESTIN مرهون ياي ياااااي
لا لا لا لا لا لا لا.........
يا لالال  يا لالال تدور الريح و يدور الحال
انا rebbelle  و انت تبلعك la poubelle
يا لالال و يا لالال "موح" يعيط للإستقلال
البلاد بلادو يعيش حياتو فيها يسال
يا لالال  يا لالال تدور الريح و يدور الحال
انا rebbelle  و انت تبلعك la poubelle
يا لالال و يا لالال "موح" يعيط للإستقلال
البلاد بلادو يعيش حياتو فيها يسال
كلمات : Raja Meziane